# fl_amap

**Tag**: mobile

## 简介

AMap location plugin for flutter, supports single positioning and continuous positioning

## 官网

- 源码仓库: https://github.com/Wayaer/fl_amap/tree/main/fl_amap
- pub.dev: https://pub.dev/packages/fl_amap

## 历史版本号

- 3.5.0 (2026-05-06)
- 3.4.4 (2026-01-21)
- 3.4.3 (2025-03-11)
- 3.4.2 (2025-03-08)
- 3.4.1 (2025-03-08)
- 3.4.0 (2024-12-12)
- 3.3.0 (2024-11-01)
- 3.2.0 (2024-10-29)
- 3.1.0 (2024-10-10)
- 3.0.2 (2024-05-11)
- 3.0.1 (2024-03-22)
- 3.0.0 (2024-02-18)
- 2.5.3 (2023-11-22)
- 2.5.2 (2023-08-20)
- 2.5.1 (2023-03-08)
- 2.5.0 (2023-02-18)
- 2.3.1+1 (2023-02-09)
- 2.3.1 (2022-10-31)
- 2.3.0 (2022-08-04)
- 2.2.0 (2022-07-26)
- 2.1.0 (2022-05-17)
- 2.0.0 (2021-12-02)
- 1.2.0 (2021-09-08)
- 1.1.0 (2021-09-06)
- 1.0.0 (2021-08-09)
- 0.2.1 (2021-07-14)
- 0.2.0 (2021-06-11)
- 0.1.3 (2021-05-11)
- 0.1.2 (2021-04-22)
- 0.1.1 (2021-04-08)
- 0.1.0 (2021-04-08)
- 0.0.6 (2021-03-31)
- 0.0.3 (2021-03-15)
- 0.0.2 (2021-03-15)
- 0.0.1 (2021-03-15)

## 获取地址

- pub.dev: https://pub.dev/packages/fl_amap
- pub 安装: `dart pub add fl_amap`
- Flutter 安装: `flutter pub add fl_amap`
- 最新版本: 3.5.0
- 最新版归档: https://pub.dev/api/archives/fl_amap-3.5.0.tar.gz
- 版本锁定: `fl_amap: ^3.5.0`
- 中央仓库: https://pub.dev/
